Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/proot_func_variables.po
Languages: ja, zh

source: Bubblewrap functionality and variables
ja: Bubblewrap 機能および変数
zh: bubblewrap 功能和变量

source: The bubblewrap functionality in |at| limits which directories on the Tower file system are available for playbooks to see and use during playbook runs. You may find that you need to customize your bubblewrap settings in some cases. To fine tune your usage of bubblewrap, there are certain variables that can be set.
ja: |at| の bubblewrap 機能により、Tower ファイルシステムのどのディレクトリーが Playbook に表示され、また Playbook の実行時に使用できるかを制限します。場合によっては bubblewrap 設定をカスタマイズする必要がある場合もあります。bubblewrap の使用を微調整するために、いくつかの変数を設定することができます。
zh: |at| 中的 bubblewrap 功能限制了 Tower 文件系统上哪些目录在 playbook 运行时可以被 playbook 查看和使用。在某些情况下，您可能会需要自定义 bubblewrap 设置。您可以使用一些变量来对 bubblewrap 的使用进行微调。

source: To disable or enable bubblewrap support for running jobs (playbook runs only), ensure you are logged in as the Admin user:
ja: bubblewrap がジョブの実行をサポートしないように無効化または有効化するには (Playbook の実行のみ)、管理ユーザーとしてログインしていることを確認してください。
zh: 要禁用或启用运行任务的 bubblewrap 支持（仅限于运行 playbook），请确保您以 Admin 用户身份登录：

source: Click **Settings** from the left navigation bar then click to select **Jobs settings** from the Jobs option.
ja: 左のナビゲーションバーで **設定** をクリックし、ジョブオプションから **ジョブ設定** を選択します。
zh: 从左侧导航栏中点 **Settings**，然后点 Jobs 选项中的 **Jobs settings**。

source: At the bottom of the Jobs settings screen, click **Edit**.
ja: ジョブ設定画面下部で、**編集** をクリックします。
zh: 在 Jobs settings 屏幕底部，点 **Edit**。

source: In the **Enable Job Isolation**, change the toggle button selection to **OFF** to disable bubblewrap support or select **ON** to enable it.
ja: 「ジョブの分離の有効化」で、トグルボタンの選択を **OFF** に変更すると、bubblewrap サポートを無効にするか、**ON** を選択して有効にします。
zh: 在 **Enable Job Isolation** 中，将切换按钮选择改为 **OFF** 来禁用 bubblewrap 支持，或者选择 **ON** 来启用它。

source: By default, the Tower will use the system's ``tmp`` directory (``/tmp`` by default) as its staging area. This can be changed in the **Job Execution Path** field of the Configure tower screen, or by updating the following entry in the settings file:
ja: デフォルトでは、Tower はシステムの ``tmp`` ディレクトリー (デフォルトは ``/tmp``) をステージング領域として使用します。これは、「Configure Tower (Tower の設定)」画面の **Job Execution Path (ジョブの実行パス)** フィールドからか、または設定ファイルで以下のエントリーを更新して変更できます。
zh: 默认情况下，Tower 将使用系统的 ``tmp`` 目录（默认为``/tmp``）作为其临时区域。这可以在 Configure tower 界面的 **Job Execution Path** 字段中进行修改，也可以在设置文件中更新以下条目：

source: If there is other information on the system that is sensitive and should be hidden, you can specify those in the Configure Tower screen in the **Paths to Hide From Isolated Jobs** or by updating the following entry in the settings file:
ja: システム上に機密で非表示にすべきその他の情報がある場合には、「Configure Tower (Tower の設定)」画面の **分離されたジョブから非表示にするパス** で指定するか、または設定ファイルで以下のエントリーを更新して指定することができます。
zh: 如果系统中还有其他敏感且应该隐藏的信息，您可以在 Configure Tower 界面的 ** Paths to Hide From Isolated Jobs** 中指定，或者在设置文件中更新以下条目：

source: If there are any directories that should specifically be exposed, you can specify those in the Configure Tower screen in the **Paths to Expose to Isolated Jobs** or by updating the following entry in the settings file:
ja: とくに公開する必要のあるディレクトリーがある場合には、「Configure Tower (Tower の設定)」画面の **分離されたジョブの公開するパス** に指定するか、または設定ファイルで以下のエントリーを更新して指定することができます。
zh: 如果系统中有需要特别公开的目录，您可以在 Configure Tower 界面的 **Paths to Expose to Isolated Jobs** 中指定，或者在设置文件中更新以下条目：

source: The primary file you may want to add to ``AWX_PROOT_SHOW_PATHS`` is ``/var/lib/awx/.ssh``, if your playbooks need to use keys or settings defined there.
ja: Playbook が ``/var/lib/awx/.ssh`` で定義した鍵や設定を使用する必要がある場合には、このファイルを主要ファイルとして、``AWX_PROOT_SHOW_PATHS`` に追加してください。
zh: 如果 playbook 需要使用在 ``/var/lib/awx/.ssh`` 中定义的密钥或设置，则需要把它做为主文件添加到 ``AWX_PROOT_SHOW_PATHS`` 。

source: The above fields can be found in the Jobs Settings window:
ja: 上記のフィールドは、ジョブ設定ウィンドウで確認できます。
zh: 以上字段可在 Jobs Settings 窗口中找到：

source: If you made changes in the settings file, be sure to restart services with the ``automation-controller-service restart`` command after your changes have been saved.
ja: 設定ファイルに変更を加えた場合には、変更の保存後に ``automation-controller-service restart`` コマンドを使用してサービスを再起動するようにしてください。
zh: 如果您更改了设置文件，请确定在保存了更改后使用 ``automation-controller-service restart`` 命令重启服务。
